Задание
	Студенту предлагается создать свое серверное CRUD приложение. Приложение должно стать основанием для создание маркетплейса. В работе должны быть реализованы такие модели:
    Book – модель, которая описывает сущность книги, с полями: 
автор, 
номер продавца, 
тип продукта (подразумевается электроника, книги, сантехника и т. п.), 
стоимость, 
название.
    Client – модель, которая описывает сущность клиента сайта. У модели должны быть поля: 
имя, 
электронная почта, 
логин,
пароль.
	Telephone – модель, описывающая сущность телефона. Обязательные поля: 
производитель, 
объем аккумулятора, 
номер продавца, 
тип продукта (подразумевается электроника, книги, сантехника и т. п.), 
стоимость, 
название.
	WashingMachine – модель, которая описывает сущность стиральной машины, с такими полями: 
производитель, 
объем бака, 
номер продавца, 
тип продукта (подразумевается электроника, книги, сантехника и т. п.), 
стоимость, 
название.
	Так же должны быть контроллеры, которые позволят манипулировать модели (CRUD). Вся настройка приложения должна быть реализована в директории configuration. Приложение должно запускаться с помощью docker-compose.

	Вопросы к практической работе
1.	Что такое JDBC и JPA, в чем отличия.
2.	Основные интерфейсы для реализации Spring Data.
3.	Аннотации @Entity, @Table. В чем разница.
4.	Что такое Lombok. Приведите несколько примеров использования.
5.	Назовите способы инициализации бинов в Java.
6.	Что такое миграции и как они работаю в библиотеке Flyway.
7.	Что такое сущность и модуль. В чем разница.
 